Boys are really stronger!
Lelaki memang mempunyai tenaga.
I can't even keep track of how many times I've died.
Entah berapa kali saya telah mati.
Is that...?
Itu ialah…
It's a log dot.
Ia tapak rekod.
Can we watch it?
Boleh kita tengok?
We finally defeated it.
[Akhirnya dikalahkan]
Sorry, I didn't do anything.
[Maaf, saya tidak melakukan apa-apa]
Don't be. It's okay.
[Tidak, tak apa]
It's great that the second player is our acquaintance.
Syukurlah kerana pemain kedua ialah kenalan.
Now, this is already...
Sekarang, ini sudah…
Wait! Stop watching it!
Tunggu, tunggu kejap! Jangan tengok lagi!
Shindo.
Shindo.
Sorry, can I stay like this for a while?
[Maaf, boleh biar saya tetap seperti ini sebentar?]
Sure.
[Baik]
I'M STANDING ON A MILLION LIVES
I'm Standing on a Million Lives
The strange routine in front of me
♫ Kehidupan seharian yang asing di mata saya ♫
Stepping out of common sense
♫ Ambil setengah langkah dari akal sehat ♫
Cutting off the comforting link to look for the true light
♫ Putuskan hubungan yang menghiburkan dan carikan cahaya sebenar ♫
My back is against the wall, I can't give in
♫ Tak boleh berundur, tak boleh mengakui kekalahan ♫
(Be tough, don't cry, keep going)
♫ (Tetap tegas, jangan menangis, terus bertahan) ♫
The reality is a matter of life or death
♫ Realiti ialah hidup atau mati ♫
The enthusiasm within my heart (surviving in despair)
♫ Keghairahan di hati saya (bertahan dalam keputusasaan) ♫
Entering the spiritual world (fearless, striving)
♫ Masuk ke dunia kerohanian (tanpa rasa takut dan berjuang keras) ♫
We were born with loneliness
♫ Kami yang memikul kesepian ♫
Walk side by side, and be vulnerable no more
♫ Berjalan berdampingan maka takkan jadi lemah lagi ♫
Even in the face of life's uncertainty
♫ Walaupun menghadapi ketidakkekalan dunia ♫
The fire of life will never die
♫ Api kehidupan tidak akan pernah padam ♫
With courage in my hand, I stand strong
♫ Pegang keberanian di tangan dan hadapi dengan tabah ♫
Fight for tomorrow
♫ Berjuang untuk esok ♫
-LET'S WAIT YOTSUYA IS OFF DUTY. -UNDERSTOOD
[KEMUDIAN, KITA MENUNGGU YOTSUYA SELESAI BERTUGAS SELEPAS SEKOLAH. FAHAM]
WHAT IS IT?
[APA YANG BERLAKU? KAMI BERCAKAP BEBERAPA DALAM PERJALANAN PULANG]
Anyway, if we get more people to survive in that world,
Tapi lebih satu orang hidup di dunia itu,
it will do us all some good.
ia juga baik untuk semua orang.
I think it suits me well.
Saya rasa ini agak sesuai dengan saya.
Really?
Benarkah?
He really said that? How interesting!
Tak sangka dia akan bercakap begitu. Menariknya.
Iu, what is it?
Iu, apa yang berlaku?
By the way, Hoshi,
Oh betul, Hoshi.
you and Yotsuya who isn't in any club, went to the same primary school?
Awak dan Yotsuya yang tidak menyertai apa-apa kelab itu
We did, but he only transferred to our school in the winter of the sixth grade.
Ya, tapi dia hanya pindah ke sekolah pada musim sejuk darjah 6.
What do you think about him?
Apa pendapat awak tentang dia?
I don't remember much about him.
Tiada kesan.
He barely talked.
Tidak banyak bercakap.
Why?
Apa yang berlaku?
I had a chance to speak with him.
Saya berpeluang berbual dengannya.
I'm just wondering what kind of person he is.
Cuma tertanya-tanya apa jenis orangnya.
THAT'S INTERESTING.
[INI TERLALU MENARIK. ADAKAH DIA MEMPUNYAI APA-APA BAYANGAN PSIKOLOGI?]
I've never met anyone like him.
Tiada orang seperti itu di sekeliling saya sebelumnya.
He's like an unknown organism.
Seperti kehidupan yang tidak diketahui.
Damn it.
Tak guna.
I wish I were in the woods.
Benar-benar ingin berlari di pergunungan.
It's so loud running on concrete pavement.
Ia sangat bising berlari di lantai konkrit.
If that's the final goal for us,
Sekiranya itu ialah tujuan akhir untuk kita…
let's say we'll have to fight to protect this city,
Katakan kita akan berjuang untuk melindungi bandar kelak.
why does it have to be me?
Mengapa saya yang terpilih?
Why was I chosen when I hate this city more than anyone?
Mengapa memilih saya yang paling membenci bandar ini?
What?
Apa?
Yotsuya Yusuke, it's been half a day. Good evening.
[Yotsuya Yusuke. Tidak bertemu selama setengah hari, selamat petang]
Game master?
Pengurus Permainan.
What's wrong with your voice?
Kenapa dengan suara awak?
Also, how did you make this call?
Dan bagaimana awak memanggil saya?
No, this should be a piece of cake for you.
Tidak, ini pasti sangat mudah bagi awak.
Here's a quest for you.
[Berikan awak satu tugas]
Pick up a girl I've designated.
[Pergi berbual dengan gadis yang saya tetapkan sekarang]
What?
Apa?
I came here as you instructed.
Saya di sini seperti yang awak arahkan.
The outcome is directly related to the success rate of the next quest.
[Kejayaan perbualan ini secara langsung akan mempengaruhi kadar kejayaan tugas seterusnya]
I've never been to this high school!
Saya tidak pernah datang ke sekolah tinggi ini.
Trespassing like this...
Masuk begini tanpa kebenaran.
Go to the second floor.
[Pergi ke tingkat 2]
Second floor?
Tingkat 2?
The light is on.
Lampu menyala.
LADIES' ROOM
[Tandas wanita]
I have to pick up a girl in the ladies' room at this hour?
Mahu saya mencakapi seorang gadis di tandas wanita pada jam ini?
What the heck is going on?
Apa yang sedang berlaku ini?
Which one?
Yang mana satu? Yang mana satu?
The one in the middle, with glasses.
[Tengah, dengan kaca mata]
Right, it can't be those next to her.
Betul juga. Pasti bukan beberapa orang yang di sebelah.
Can you see me from there?
Boleh awak nampak saya di sana?
Call me back when it's done!
Hubungi saya apabila awak selesai.
Well, excuse me.
Itu, maaf.
What? Who are you?
Apa ini? Siapa awak?
Well, how should I put it?
Itu, bagaimana harus saya katakan?
Seriously...
Sesungguhnya.
Picking up a girl for the first time? This is witnessing school bullying.
Mencakapi buat kali pertama dalam hidup?
This is the ladies' room, get out!
Ini tandas wanita. Jangan lari masuk sembarangan.
Oh no!
Tidak bagus.
No, instead of taking my photo, they take photos of her naked,
Tidak, berbanding saya, sekiranya gadis itu diambil gambar bogel…
the worst case scenario is that she might kill herself.
Dalam kes terburuk, dia mungkin akan membunuh diri.
That means I fail the quest.
Itu bermaksud tugas saya gagal.
In other words, the success rate of the next quest...
Dengan kata lain, kadar kejayaan tugas seterusnya…
The death rate will go up.
Kadar kematian akan meningkat.
Hey! Give it back to me!
Hei, kembalikan kepada saya!
Why? Why did you break the phone?
Kenapa? Kenapa memecahkan telefon saya?
Because I don't know where you store the pictures.
Kerana saya tidak tahu di mana awak menyimpan foto tersebut.
This should boost my success rate.
Ini harus dapat meningkatkan kadar kejayaan tugas.
Who are you?
Siapa awak?
Why?
Kenapa?
Hold on...
Tunggu.
They might have already taken her photos.
Mereka mungkin sudah selesai mengambil gambar.
Wait! I have nothing to do with this!
Tunggu, tunggu, ia tiada kena mengena dengan saya!
I didn't film anything! You'll know if you take a look!
Saya tidak mengambil apa-apa, awak boleh melihatnya.
It might be in a hidden folder!
Mungkin ada dalam fail tersembunyi.
He's so scary. That's gross. What the heck is wrong with this guy?
Sangat menakutkan dan menjijikkan. Apa salahnya dengan lelaki ini?
Good job! I'm so cool.
Baik, saya memang sangat kacak.
I might even have my first ever girlfriend!
Kali ini,
Only one left.
Tinggal satu lagi.
Where is it?
Di mana?
Is it over there?
Di sanakah?
This is ridiculous!
Ini terlalu karut!
Awesome!
Hebat!
In this way, the success rate will go up!
Kadar kejayaan akan meningkat begini!
Hey you!
Awak ini.
Ouch!
Sakitnya!
Well, I think I'm stronger than you all.
Saya fikir saya seharusnya lebih kuat daripada kamu.
Do you want to keep this up?
Adakah kamu mahu teruskan?
What's next? I've never been in a fight with girls.
Bagaimana ini? Saya tak pernah memukul perempuan.
Gross!
Sungguh menjijikkan!
The worst ever!
Teruknya!
Damn it, what's wrong with this dude?
Sial, apa salahnya dengan lelaki ini?
Let's call the police!
Mari kita melaporkan polis!
What? Call the police?
Apa? Laporkan polis?
PLEASE DO NOT FLUSH ANYTHING OTHER THAN TOILET PAPER, THANK YOU.
[JANGAN BUANG BENDA SELAIN KERTAS TANDAS KE DALAM TANDAS. TERIMA KASIH KERANA MEMAHAMI]
Well, I just passed by and saved you.
Saya melalui sini secara kebetulan dan selamatkan awak.
About that...
Yang itu…
LADIES' ROOM
[TANDAS WANITA]
How can you be here by coincidence if this is a ladies' room?
Ini tandas wanita. Bagaimana awak melalui sini secara kebetulan?
No. Thank you very much.
Tidak, terima kasih banyak.
What do I do?
Apa yang harus saya buat?
Now I have to be alone with this person.
Saya perlu bersendirian dengan orang ini sekarang.
He's even following me. Can't you just go home?
Masih ikut saya lagi, boleh awak pulang?
Great, I'm a perfect bodyguard.
Baik, penjagaan saya sangat sempurna.
Boys must walk on the side of the cars.
Lelaki mesti berjalan di sebelah jalan kereta.
Well, just asking, were you being bullied?
Itu, minta tanya, adakah awak dibuli?
I say, schools in the city are awful.
Jadi saya kata sekolah-sekolah di bandar memang teruk.
No, it wasn't bullying. They were seeking a revenge.
Tidak, bukan membuli, itu balas dendam.
I and the girl who took pictures, we were playing Miko streaming.
Saya dan gadis yang mengambil gambar itu main miko strim.
Oh, the Mikkou animation.
Oh, mikkou animasi.
Exactly. I accidentally let slip during the streaming
Ya, saya secara tidak sengaja terbocor dalam siaran langsung.
that I know a girl who only acts cute when speaking with boys.
Saya berkata, saya kenal gadis yang cuma berpura-pura
She thought I was talking about her.
Dia ingat saya bercakap tentang dia.
But anyway, I was talking about her.
Tetapi, saya memang bermaksud dia.
You actually did bitch about her.
Jadi betul-betul mengatakan kata buruk orang.
But I didn't mention any names.
Tetapi saya tidak menyebut namanya.
Oh... so, that's what happened.
Oh, itulah sebabnya.
What do I do with a crying girl?
Bagaimana untuk menangani gadis yang menangis?
Can I hug her?
Boleh saya peluk dia?
But I'm not the boyfriend. Would I get arrested?
Saya bukan teman lelakinya.
The game master didn't call me back.
Pengurus Permainan juga tidak memanggil saya.
Did I clear the stage?
Adakah ini dikira lulus?
I'm all right now.
Saya, saya baik-baik saja sekarang.
I see.
Begini.
I should walk her home.
Hantar dia pulang sajalah.
Well, see you.
-Jadi selamat tinggal. -Jadi mari pulanglah.
Hey.
Itu, itu…
What?
Kenapa?
There's a simulation game called One Star that grooms male idols.
Ada satu permainan membesarkan idola lelaki yang bernama "Satu Bintang".
It's very popular among us.
Ia sangat popular di kalangan kami.
Oh?
Oh.
The protagonist is a female producer.
Protagonis ialah pengeluar wanita,
The game is to establish relationships with various men and work as a producer.
mempunyai hubungan baik dengan ramai lelaki
Oh?
Oh.
If you can imitate the behavior of cute guys in the game,
Sekiranya meniru tingkah laku lelaki kacak di dalamnya,
you'll become more popular, Yotsuya.
Yotsuya seharusnya akan menjadi popular juga!
She's not my type. She's an Otaku.
Ini Otaku yang tidak dapat saya tangani.
I'm not doing this for you. Don't get the wrong idea.
Saya bukan melakukannya untuk awak. Jangan salah faham.
I've wasted two weeks on this.
Telah membazir dua minggu untuk ini.
I'm hungry.
Saya lapar.
It's the next stage?
Adakah ia bermula?
Great to see you.
Telah bekerja keras.
Good evening.
Selamat petang.
What? What's this?
Apa? Apa ini?
She really is the fourth player.
Dia memang orang keempat.
I mean...
Itu, itu…
Listen.
Saya kata.
What is she hiding from?
Apa yang dia bersembunyi dari?
Nice to meet you. Morning.
Kali pertama bertemu, selamat pagi.
MAGICIAN: A MAGICAL BUG AMBER IS EMBEDDED IN THE WEAPON,
[[AHLI SIHIR] SENJATA AHLI SIHIR DISERTAKAN DENGAN AMBER SERANGGA AJAIB]
WHEN USING MAGIC, THE CORRESPONDING MP IS CONSUMED
[APABILA DIAKTIFKAN, MP DIPERLUKAN SESUAI DENGAN PENGGUNAAN KEKUATAN SIHIR DAN SIHIR]
THE MP SLOT FITS ALL MAGIC, SLOTS VARY FROM ATTRIBUTE TO ATTRIBUTE
[SLOT MP SESUAI UNTUK SEMUA SIHIR, DAN TERDAPAT BEBERAPA JENIS SLOT SIHIR]
ONE MAY DETERMINE THE POWER OF THE MAGIC WITHIN THE AVAILABLE RANGE
[BOLEH MEMILIH KEKUATAN SIHIR DENGAN BEBAS DALAM SKOP YANG TERSEDIA]
The fourth player, Tokitate Yuka's occupation is...
Pekerjaan pemain keempat Tokitate Yuka ialah…
Magician (heat).
ahli sihir (panas).
Magic.
Ahli sihir.
TOKITATE YUKA, MAGICIAN (HEAT) LEVEL 1 ABLE TO USE HEAT MAGIC
[TOKITATE YUKA AHLI SIHIR (PANAS) TAHAP 1 BOLEH MENGGUNAKAN SIHIR PANAS]
Magic.
Ahli sihir?
For now on, the revival time is extended from 30 seconds to 40 seconds.
Kali ini, waktu kebangkitan berubah dari 30s menjadi 40s.
It's harder now.
Ia menjadi lebih sukar.
Here's your quest.
Berikutnya tugas kamu.
QUEST: EXPLORE FIVE PERCENT OF THE MAP BRING THE CARGO TO RADORPO
[TUGAS: LENGKAPKAN 5% PETA DAN HANTAR BARANG KE RADORPO]
What's the cargo?
Apa itu kargo?
See you.
Selamat tinggal.
That creep stays the same.
Hentai itu tetap sama seperti dulu.
Hello.
Halo.
Who are you? Why are you doing this?
Siapa awak? Kenapa awak buat ini?
What do you want from me?
Kenapa awak tangkap saya ke sini?
That wasn't a coincidence either. You were stalking me?
Itu juga bukan kebetulan kan? Awak mengekori saya kan?
You creepy stalker!
Awak ini pengekor gatal!
Pervert!
Hentai?
Stalker!
Pengekor.
No! No...
Tidak, tidak, tidak.
Anyway, calm down.
Bagaimanapun, awak tenang sikit.
Please hear us out.
Tolong dengarkan kami.
Destroying high school girls' smart phones...
Menghancurkan telefon bimbit gadis sekolah tinggi.
And flushing the fragments down the toilet.
Dan membuangnya ke dalam mangkuk tandas.
After that incident, I talked with the other girls
Kemudian, saya berbincang dengan gadis-gadis hari itu.
and we thought he was a pervert who was there to install spy cameras.
Semua orang berfikir
No, there's a reason for that.
Tidak, ia ada sebabnya.
Let's go.
Mari pergi.
Yes.
Ya.
Let's start with exploring five percent of the map.
Pertama, selesaikan tugas 5% peta ini dulu.
It'll be faster if we split up.
Ia lebih pantas jika bertindak berasingan.
Okay. We can each see our own map data.
Baik, kita semua dapat melihat data peta masing-masing.
Understood?
Faham?
Sort of.
Lebih kurang.
By the way,
Katakan balik.
you don't have to be so polite with me.
Tidak perlu gunakan bahasa sopan dengan saya.
Aren't you actually one year older, Yuka?
Yuka setahun lebih tua dari saya, kan?
No, you're a senior in this world, Shindo.
Tidak, Shindo ialah senior di sini.
Just call me Iu.
Panggil saya Iu saja.
Let's go. I'll stay with you before you get used to this place.
Mari pergi. Saya akan bersama awak sehingga awak terbiasa dengan sini.
She's... so cool.
Sangat, sangat bergaya.
Shindo is "Magic Purple."
Shindo ialah "Magic Purple".
A mysterious power that leads to hope, Magician Purple.
Kekuatan misteri yang memandu harapan, Majiha Purple.
Tall, fit, and good looking.
Cantik dan tinggi.
She's the first player who has survived till now.
Sebagai pemain pertama, dia bertahan hingga kini.
About what Yotsuya did...
Mengenai perkara Yotsuya itu…
You said you spoke to those three girls.
Awak cakap awak telah berbincang dengan tiga yang lain?
Weren't you bullied by them?
Bukankah awak dibuli oleh mereka?
Well, about that...
Eh, ini…
You made up with the three girls who wanted to take naked photos of you.
Awak berdamai dengan 3 orang yang ingin mengambil gambar bogel awak.
Why?
Mengapa?
Well, Iu, you might find it hard to understand.
Ini, Iu mungkin tidak boleh faham.
I've always been cautious not to give anyone a reason to bully me.
Saya selalu berhati-hati untuk tidak memberi
But, I did give them a reason to attack me.
Tapi saya telah memberi alasan untuk serangan mereka itu.
That's why I made Yotsuya our mutual enemy
Oleh itu, saya mengambil Yotsuya
so I can make up with those girls.
sebagai musuh bersama
I thought I won't see him again anyway.
Kerana saya rasa saya tidak akan melihatnya lagi.
She will dislike me now.
Dia akan membenci sekarang.
After all, you need to get along with your classmates.
Ya, bagaimanapun, awak perlu bergaul dengan rakan sekelas.
Yes... Right? There's nothing else I can do.
Ya, betul kan? Juga tiada cara lain kan?
By the way, why did you say I won't understand?
Katakan balik, kenapa awak rasa saya tidak akan faham?
It's because I don't think you would be a victim of bullying.
Kerana Iu seharusnya tidak akan dibuli, kan?
You got half of it right.
Betul separuh.
I've made an effort as well.
Saya juga telah melakukan banyak kerja keras.
Cosmetics, studying, sports.
Kosmetik, pembelajaran, sukan.
I want to live my student life to the fullest.
Saya mahu menjalani kehidupan pelajar yang memuaskan.
But, it could also be that I'm quite nosy.
Tetapi ia juga kerana saya suka jaga tepi kain orang.
Bullying is so boring.
Buli sangat membosankan.
I always intervene when I come across it.
Jadi setiap kali terserempak, saya akan campur tangan.
I'll keep doing so.
Saya akan terus melakukannya.
Don't you get frightened?
Tidakkah awak takut untuk melakukan ini?
Who would dare lay a finger on me?
Mustahil ada yang boleh berani menyentuh saya.
That's not what I mean.
Saya tidak bermaksud sedemikian.
What if you lose friends?
Bagaimana jika rakan menjadi kurang?
People like them aren't real friends.
Orang seperti itu bukan rakan sejati.
That's so... cool.
Sangat, sangat bergaya.
In comparison, I'm so narrow-minded.
Sebaliknya, saya memang pengecut.
What's wrong?
Kenapa dengan awak?
Please marry me!
Tolong, tolong kahwini saya.
What?
Apa?
We didn't get very far.
Kita tidak berjalan jauh.
It's only the first day.
Ini baru hari pertama.
You're right.
Ya, juga.
I have a feeling that they're ignoring me.
Saya samar-samar merasa tidak diendahkan.
Yotsuya! Watch out!
Yotsuya, di belakang awak!
Giant insect corpse?
Mayat serangga besar?
Wait, listen!
Tunggu, ada bunyi.
A centipede. Gross!
Lipan! Sungguh menjijikkan!
A ball?
Bola?
It's a pill-bug!
Ia kutu kayu!
It's too powerful!
Ia terlalu kuat.
With a cook's skills, I should know its name and threatening level.
Dengan kemampuan pemasak,
Demon bug Kadumured.
Pepijat setan, Kadumured.
Combining all parameters, its threatening level is D-.
Menambah semua faktor, tahap ancaman ialah D-.
So the pill-bugs are male and centipedes are female?
Jadi kutu kayu ialah jantan dan lipan ialah betina?
Leave this to me!
Serahkan kepada saya!
Although I'm not sure what's going on, this is my era!
Walaupun saya tidak tahu apa yang berlaku,
Finally! Although I never thought this could ever happen.
Akhirnya! Walaupun saya tak sangka ini akan berlaku.
Magician Pink!
Majiha Pink!
Magician Purple!
Majiha Purple!
We're the magicians!
Kami ialah aliran ahli sihir.
Since kindergarten, it's always been my dream to become a magician.
Semasa saya di tadika, impian saya ialah menjadi ahli sihir.
Flame of the Red Lotus!
Api teratai merah.
The kindergarten mini me, can you see me now?
Adakah awak nampak, saya yang di tadika?
Your dream has come true!
Impian telah menjadi kenyataan!
Burn with the Flame of the Red Lotus! Magical fire!
Bakar segala dengan api teratai merah! Api sihir!
TOKITATE YUKA, MAGIC POWER FULLY CONSUMED
[TOKITATE YUKA KEHABISAN SEMUA KEKUATAN SIHIR]
INCREASED AIR TEMPERATURE AT 10CM RADIUS AROUND THE TIP OF THE WAND BY 20℃
[SUHU UDARA DALAM JARAK 10CM DI BAHAGIAN DEPAN TONGKAT MENINGKAT 20 ℃]
So warm.
Hangatnya.
Dead!
Telah mati!
That's level one magic?
Adakah sihir tahap 1 begitu saja?
By the way, why am I the creep now when I actually saved her?
Katakan balik.
By the way,
Katakan balik.
she seemed to have taught me how to become popular.
Rasanya dia telah mengajar saya cara menjadi popular.
Does that mean
Adakah ia bermaksud…
I'm too lame?
Saya terlalu membosankan?
That's embarrassing.
Sungguh memalukan.
I was so brave in protecting her!
Sedangkan saya begitu berani untuk melindunginya
Why didn't I become cooler?
Mengapa tidak kelihatan kacak?
Darn it!
Tak guna!
I got it!
Saya tahu.
I might actually be unpopular.
Saya mungkin orang yang tidak popular.
Shindo said that she likes one of the Yotsuya.
Shindo mengatakan bahawa dia menyukai salah satu Yotsuya.
I'll observe for now.
Saya akan perhatikan buat sebentar.
For a month or two,
Satu bulan, dua bulan.
or maybe three.
Lebih kurang tiga bulan.
That's ridiculous.
Sungguh pelik.
This guy is so strong.
Dia sangat kuat.
This dude is like Mr. Tatsuoni.
Eh, orang ini agak serupa dengan En. Tatsuoni.
Isn't this Gap-Moe?
Bukankah ini Gap-Moe?
Please step back.
Tolong mundur ke belakang..
Wind magic won't work on it.
Sihir angin tidak dapat mengatasinya.
Got it.
Saya faham.
Is it poisonous? Does it have stingers?
Adakah ia beracun? Adakah jarum?
It's okay. There aren't such organs inside.
Tiada masalah, tiada organ seperti itu di dalam badan.
If so...
Sekiranya begitu…
This is the blind spot!
Inilah titik buta!
Great! Now, chop off the legs.
Baik! Boleh memotong kakinya.
I'm all worn out.
Letihnya.
How do we defeat this?
Bagaimana untuk mengalahkan ini?
There's something I'd like to try.
Saya ingin mencuba sesuatu.
Hakozaki.
Hakozaki.
What?
Apa?
I want to see if I can lift the sword using your hands.
Saya ingin cuba sekiranya saya dapat mengangkat pedang dengan tangan awak.
What does that mean?
Apa maksudnya?
Here.
Ambil ini.
In this world, we're only allowed to pick up our own weapons.
Di sini, kita hanya boleh mengambil senjata kita sendiri.
Indeed, if it's Kusue who's holding the weapon...
Betul, jika Kusue yang memegang senjata…
See! I can hold it now.
Tengok, saya boleh mengangkatnya.
I'll count to three before we hack at it.
Saya mengira 3 2 1, dan kita memotongnya.
Three...
3.
A bit to that side.
Sedikit ke sebelah.
Two, one!
2, 1!
HAKOZAKI KUSUE LEVEL FIVE TO SIX
[HAKOZAKI KUSUE TAHAP 5 → 6 YOTSUYA YOSUKE TAHAP 5 → 7]
What happened?
Apa yang berlaku kepada awak?
Iu hit me!
Iu memukul saya.
What's wrong with that kid?
Apa masalahnya dengan anak itu?
It's the kid from the Shindo family.
Itu dari keluarga Shindo.
Right, that family...
Oh, dari keluarga itu.
What happened?
Apa yang berlaku?
Did you get into a fight?
Awak bergaduh dengan orang?
He's always bugging me so I made him cry.
Dia terus mengatakan perkara yang buat orang marah. Jadi saya membuatnya menangis.
How can you do that? You're a girl.
Ia tidak boleh, awak ialah seorang gadis.
You won't make any friends if you're too fierce.
Sekiranya awak terlalu kasar, awak tak akan mempunyai kawan.
I don't need friends.
Saya tidak memerlukan kawan.
Why don't you be my friend?
Kemudian awak berkawan dengan sayalah.
My name is Sayuri﻿, and you?
Nama saya Sayuri, dan awak?
Iu.
Iu.
Sayuri, today, I...
Kakak Sayuri, hari ini saya…
Sayuri.
Kakak Sayuri.
Sayuri, Sayuri.
Kakak Sayuri, Sayu…
Poor Sayuri.
Sayuri memang kesian.
She's a nice girl, apart from that face.
Kecuali wajahnya, dia seorang gadis yang baik.
You're right.
Yalah.
It was all because she was ugly.
Ia menjadi begitu kerana dia hodoh.
Stop it.
Sesungguhnya.
It's wonderful that Iu is so beautiful!
Iu ialah seorang gadis cantik, syukurlah.
You're spoiling her, she's only five years old.
Awak terlalu manjakan anak. Dia baru berusia 5 tahun.
It was all because she was ugly.
Ia menjadi begitu kerana dia hodoh.
It was all because of that.
Ia akan menjadi begitu.
Did I wake you up?
Adakah saya membangunkan awak?
I tried my best to stay quiet.
Saya telah cuba yang terbaik untuk berdiam diri.
What are you doing?
Apa yang sedang awak buat?
Working out. I grew fond of it lately.
Melakukan senaman. Hobi saya baru-baru ini.
What? Shindo seems to be unlike herself.
Eh, mengapa Shindo kelihatan berbeza dari biasa?
Right, it was the same back then.
Oh , sama seperti ketika itu.
She's a queen in the school.
Merupakan ratu di sekolah.
It's impossible to picture her crying.
Tidak dapat membayangkan rupa dia menangis.
By the way, you cried back then.
Oh betul, awak telah menangis pada masa itu.
I saw that in one of the previous records in the log dot.
Tapak rekod yang diserempak dalam misi sebelumnya.
Why are you bringing that up?
Mengapa awak menyebutnya secara tiba-tiba?
It just came to my mind.
Tiba-tiba terfikir tentangnya.
You seem as if you don't pay anyone any attention, but you do.
Nampaknya acuh tak acuh, tapi sangat ambil berat yang lain.
Do I?
Ya, yakah?
Yotsuya, help me!
Yotsuya, tolong saya!
EPISODE 3, HELP ME
Episod 3 Tolong Saya
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ini ♫
Embracing the moment
♫ Rangkul masa ini ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
How can I become stronger
♫ Bagaimana untuk menjadi lebih kuat? ♫
The reason why I always feel lost
♫ Sebab selalu rasa keliru ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
Memories sparkle
♫ Kenangan bersinar ♫
If I could become you or somebody else
♫ Sekiranya saya boleh menjadi awak atau orang lain ♫
Flying birds
♫ Burung yang terbang di langit ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
Must share the same wishes
♫ Mesti mempunyai hasrat yang sama ♫
Even though all the "ifs" come true
♫ Walaupun semua "kalau" direalisasikan ♫
I won't be me again
♫ Saya itu mesti bukan saya lagi ♫
Write down your dream and my name
♫ Tuliskan impian awak dan nama saya ♫
On the beach with an hour hand
♫ Di pantai dengan jarum jam ♫
It'll disappear soon
♫ Akan juga lesap dengan cepat ♫
Even so, I want to be me for once
♫ Namun, saya mahu menjadi diri sendiri sekali lagi ♫
Unpredictable future
♫ Masa depan yang tidak dapat diramal ♫
Moving forward with you
♫ Melangkah maju bersama awak ♫
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ini ♫
Embracing the moment
♫ Rangkul masa ini ♫
GAME MASTER
[Pengurus Permainan]
Please reach ten times the number of viewers in the next streaming.
Buatkan penonton strim mencapai 10 kali ganda daripada biasa.
Hello everyone, this is Yukario.
Hai semua, ini Yukario.
Number of viewing: 20. It's not even close.
Bilangan penonton: 20. Tidak cukup langsung.
Let me do it.
Biar saya lakukannya.
No...
Tidak, tidak, tidak.
Ten times. I don't think I can make it.
10 kali ganda dari biasa, saya tidak dapat melakukannya.
I said that I can help.
Jadi saya kata biar saya akan menolong awak.
After all, Iu is a model.
Lagipun, Iu ialah model.
If someone as pretty as Iu shows up, people are going to compare us.
Sekiranya gadis cantik seperti Iu muncul,
I will have to strip.
Nampaknya saya hanya boleh tanggalkan baju.
Calm down!
Awak bertenang sikit!
I have an idea!
Saya ada satu cadangan!
TO BE CONTINUED...
[Akan bersambung]